Написать программу, используя C#/VB.NET, которая выводит информацию о прогнозе погоды (температура, влажность, скорость ветра и т.п.) для заданного местоположения и сохраняет полученную информацию в базу данных.
Требования:
	•	ОС: Windows
	•	ЯП: C#/VB.NET
	•	СУБД: Любая реляционная 
	•	Используя:  Yandex weather API (https://tech.yandex.ru/weather/)
	•	Возможность выбрать населенный пункт
	•	Обновлять данные о погоде через заданный промежуток времени
API Яндекс.Погоды позволяет получать погодные данные в автоматизированном режиме. Объем предоставляемых данных зависит от выбранного тарифа доступа. (Выбрать “Тестовый”)
